就像每天现在我们听到数十亿美元的公司的故事一样
在大学宿舍里开始了不起的亚马逊，历史上没有人成为
速度如此之快，但今天实际发生在哪里？
大学位于加州大学伯克利分校的科技繁荣中心
硅谷（Valley）是启动图标（包括Facebook，Google Netflix和
特斯拉苹果公司是在离这里不远的车库里启动的，史蒂夫·沃兹尼亚克（Steve Wozniak）
苹果联合创始人毕业于加州大学伯克利分校，让我们一起去寻找未来
加州大学伯克利分校学生生活中一天中的亿万富翁
就像你看到的那样，无处不在
学校现在在我周围拥挤，因为实际上是俱乐部日，
那是加州大学伯克利分校的一个很酷的部分，因为有很多
您可以加入不同的俱乐部，其中一个叫做Hyperloop Club
埃隆·马斯克（Elon Musk）的地下隧道那有多酷，看看这个还好吧
因为加州大学伯克利分校位于旧金山的故乡，我们得到了所有这些
到处都是发明，例如，这是一个机器人
食物对你有多酷
那是很长的路，我们到达了伯克利哈斯这所商学院
Haase的学校让我与我的生意一样好去你的建筑物
看起来很新，很漂亮，今天我们去吧，我是约翰尼（Johnny），
一个学生，我很快就临终关怀
有趣的是，你们有非常新的教室，我喜欢这个，这是什么
屏幕上的课程在没有疑问的情况下对现状充满信心
态度学生总是超越自己，你们有没有笔记本的规则
领导者，但是在我们开始讲课之前，我想问一下您的想法
领导是的，你好，所以我认为领导是关于
主动去做，超越自己，去思考其他
人们在你身后的人们你正在走向一个共同的愿景
大家都在努力实现目标，不是要告诉别人您的工作
更多的是启发他们并使他们想要遵循您的愿景
那是我对领导的定义谢谢
我要告诉你，如果你想申请加州大学伯克利分校或其他任何顶尖的大学
到目前为止我们访问过的学校，您必须查看您今天需要的赞助商
成功，如此独特的成功是大学录取平台，可帮助您建立联系
您是已经与大学生一起申请大学的人
参加您申请的大学，以便您可以与这些大学进行视频聊天
大学生活顾问会为您的申请论文提供帮助，帮助您选择合适的大学
有关SAT的主要技巧，或者您可以要求他们提供进入SAT的秘密
那些顶尖的学校，正如您所看到的，加州大学伯克利分校就在他们的网站上
您可以在下面的说明中使用我的引荐链接，获得免费
30分钟免费的孩子，所以您不用花任何钱，就可以得到免费的建议
我知道你已经在上大学了，所以实际上你可以做一些
作为顾问的一面是钱，所以您可以注册一个顾问账户否
不管哪个校园里的人都使用我下面的链接，但是现在让我们开始吧，哦，那是
如此出色的课程如此独特，我以前从未有过这样的东西
真的很饿，让我们去吃午饭你们通常去吃午饭吗
我很高兴走吧
所以我们要去顶级餐厅，这是我在校园里吃的最受欢迎的地方之一
听说你们有很多喜欢不同的俱乐部和喜欢的东西
好像我什至不说这是它的四分之一
超过一千我不确定，但是哇，是的
今天有很多商业俱乐部和其他组织，但是
甚至都没有，所以我们现在走到哪里
我们现在在电报上行走电报就像镇区一样
您在街上最多商店的地方
因此您可以找到许多不同的商店，一件有趣的事
是有很多旧货店下来的，很酷，很酷，而我
就像你的学生校园一样，就像所有商店都在附近
校园，所以您不必走太多就可以来到这里了，是的，不是
里面最好的餐厅，但是那是您知道的，我会得到的。
弗兰克的头号狗
啊
哦，我很高兴吃这个嗯
是的，这实际上就像我通常不喜欢热狗，但这就像
好热狗，我们去读书吧，现在我们要去东亚图书馆
因为那是我从那里开始学习她所学的课程
在像中国这样的东亚国家学习我也包括中国
好的
[音乐]
[音乐]这只是学期的开始，但是
我们刚去过加州大学洛杉矶分校（UCLA I）的图书馆几乎找不到位置
请注意，加州大学伯克利分校的学生文化发生了巨大变化
平衡的生活方式和坚硬的学习文化，您可以在钟楼上看到
在这里谈论像工作室生活一样，所以我们刚刚度过了一周的入学培训
我们小组中发生了很多非常酷的事件，我们在这里做了激光标记
其实真的在这里，是的，但是晚上不要误会她的意思
进入硅谷和科技初创公司时相对容易
你在加州大学伯克利分校学习，它仍然具有真正的竞争力，所以学生
必须在业余时间学习和寻找工作，但他们确实有一些
有趣的事件发生在整个校园，今晚我们要去做
当阳光变暗时我们开始跳舞，我们接近黄昏时发出的声音
迷人的铃铛开始在后台响起，实际上还有贴花
这些是学生口语课，您可以修一学分来学习如何
在塔顶弹奏那些乐器，那有多酷
[音乐]所以现在我们实际上正在走
朝着校园最好的自助餐厅走去，但是在我旁边的是
那里的兄弟房屋实际上现在是高峰周，所以他们只是放心
在外面，这是他们最好的时光
住在这里的食物真是太好了自助餐厅拥有一切
他们像是的他们得到了冰淇淋他们得到了酸奶是的他们是得到了沙拉
健康的选择对我来说也很重要他们一定要来bucho
在水龙头上，这有多酷，然后在这边吃了一些牛排和鸡肉
蛋白质，所以这里的学生生活很有趣，我一直在
真是好时机，我已经在催促您的兄弟会了
我的朋友每天都在疯狂参加招聘活动，而我只是
想放松一下去参加一些聚会，和一些女孩聊天，不要
误会我的意思，这涉及很多工作，但我认为
关于时间管理的一切，就像我认为您绝对可以找到自己的位置
就像我今天在Sproul上走一样，这里有200个俱乐部
就像您对自己感兴趣的东西一样，肯定会在这里找到
现在就像晚上9点左右，在医院Ian前面
他们每晚都在这里练习的舞蹈俱乐部，因此您可以像参加
他们跳舞，这就是我对加州大学伯克利分校的爱，那里有很多学生
事件一直在发生，而您的所有事件都发生在8:00到
10:00这与众不同，因为我们不在6:00之后举办活动
我的家乡UBC，我们没有夜生活，所以我很喜欢
这是学生文化，很有趣
[音乐]
嘿
嗯，我的上帝那很有趣，然后我们回家睡觉，我只是想
提醒您，如果您正在申请大学，请查看独特的成功或
赞助商，因为您可以使用我的引荐链接获得30分钟的免费试用时间
下面的说明，如果您是教练，可以申请成为顾问，以便做出一些建议
额外的钱，那是美好的一天，谢谢